<page_number>๒</page_number><table><tr><td>หมายเลข ประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๔</td><td>นายสัมภาษณ์ อัตถาวงศ์</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>๗,๖๙๗ (เจ็ดพันหกร้อยเก้าสิบเจ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๙</td><td>นางนิธิกาน พงทองถวิล</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>๓,๑๖๘ (สามพันหนึ่งร้อยหกสิบแปด)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>นายชินพันธ์ แสงภักดีโยธิน</td><td>กล้าธรรม</td><td>๒,๗๐๘ (สองพันเจ็ดร้อยหกสิบ)</td><td></td></tr><tr><td>๑</td><td>นางอุบลวรรณ์ วิศวนาวิน</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>๑,๒๖๐ (หนึ่งพันสองร้อยหกสิบ)</td><td></td></tr><tr><td>๖</td><td>นายวุฒิชัย งามวงศ์</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>๕๖๐ (ห้าร้อยหกสิบ)</td><td></td></tr><tr><td>๗</td><td>นายศุภชัย ไพบูลย์วงค์</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>๔๗๐ (สี่ร้อยเจ็ดสิบ)</td><td></td></tr><tr><td>๘</td><td>นายบุญตรี เม็นไฮสง</td><td>เพื่อบ้านเมือง</td><td>๑๓๒ (หนึ่งร้อยสามสิบสอง)</td><td></td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>๘๕,๐๑๖ (แปดหมื่นห้าพันสิบหก)</td><td></td></tr></table>

ประกาศ ณ วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙

(ลงชื่อ) ประธานกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นายพงษ์เทพ จันทร์นอก)
นายอำเภอหนองบุญมาก

(ลงชื่อ) กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นายปริวาส ชัยเลิศ)
นายอำเภอครบุรี

(ลงชื่อ) กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นายพงศ์ศักดิ์ เตือนรักษ์)